Anteriormente en From...
Esa cosa que llevaba
dentro de mí. aún la siento.
¡Detente!
Me he conectado
con esa cosa.
La controlé.
Puede que finalmente tenga
una forma de contraatacar.
Su ritmo cardíaco es
de 19 latidos por minuto.
Eso es imposible.
Fatima ni siquiera debería
estar viva ahora mismo.
¿Quieres quedarte aquí. Henry?
Sí. sí.
Tienes que desconectarte a la fuerza.
Tienes que
eliminar el ancla.
Entonces. ¿el doctor quiere que
te elimine? ¿Que te mate? No.
Él no es real.
¿Cómo podría?
Incluso si... incluso si quisiera.
El sueño te va a dar
todo lo que necesitas.
Solo tienes que aceptar
que no es real.
¡¿Cómo puedo hacer eso?!
¿Sabes
quién soy en realidad?
La chica en el fondo.
se parece mucho a ti.
Es porque soy yo.
Estamos justo encima
de la caverna donde
están enterrados esos huesos.
¿Quieres cortar el árbol?
Quiero arrancarlo
de raíz.
Una vez que arranques ese árbol.
es como abrir una ventana.
Con talismanes o no. esas cosas
van a entrar.
Quien esté en ese túnel
va a ser masacrado.
Una vez que los huesos
salgan de la tierra.
mantendrán
la cámara segura.
Y luego. los sacamos
con la escalera
que están armando
en el. eh. restaurante.
¿El Árbol de Botellas.
lo vas a derribar?
Necesitamos asegurarnos
de que nuestra gente
salga de los túneles a salvo.
¡No! No puedes hacer esto.
¡No puedes!
¡Voy a detenerte!
¡No! ¡No! ¡No!
¡Estoy tratando de ayudarte!
- ¡Lo sé!
- ¡Estoy tratando de ayudar!
Esto tiene que ser
solo Jade y yo.
- ¿Qué?
- Somos los que
fallamos en salvar
a esos niños.
Mira el talismán.
¿Quién crees
que son esas personas?
Solo tenemos
una oportunidad.
Y creo que aquí.
en este lugar.
la forma en que
lo hagamos importa.
Están en la cámara.
Vamos a poner ese camión
en posición.
En la próxima señal.
vamos.
Oh. Dios.
Jade...
Sabes. realmente
no deberías hacer eso.
No. no. Tabitha.
Oye. quédate conmigo.
Ya casi llegamos.
¿Tabitha?
Aquí.
Vamos. vamos.
vamos. vamos. Vamos.
¿Papá?
Dales un momento. ¿sí?
Es que han estado
allá abajo un buen rato.
- Solo--
- Está bien.
Oh. Dios.
No pienses en
lo que son.
Solo ponlos
en la bolsa.
Está bien.
¡Ustedes! Vengan.
Preparen la cuerda.
Está bien. está bien.
Esa cámara allá abajo
se vuelve vulnerable
tan pronto como
ese árbol empiece a ceder. ¿Ok?
¿Cuál es el Plan B
si no podemos arrancar el árbol?
No hay Plan B.
Deberíamos darles la señal
para que tiren del árbol.
Todavía no.
¿Por qué?
Porque en el segundo
que la cuerda caiga...
tienes que estar listo
para subir con los huesos.
¿Qué quieres decir?
¿De qué hablas?
¡Los huesos tienen
que subir al final!
Son lo único que
protege la cámara
una vez que el árbol salga.
Mentí.
No hay nada protegiendo la
cámara una vez que el árbol salga.
Estos huesos no van a
detenerlos de entrar.
¿Qué? No. no. me dijiste--
Si Boyd se daba cuenta
que no era seguro.
habría cancelado
todo el plan.
- No podía dejar que pasara.
- Maldita sea. Jade.
Tienes que terminar esto.
Tienes que romper
este maldito ciclo.
Sube por la cuerda
con ambas bolsas.
Te lo prometo
que los retrasaré lo suficiente
para que salgas.
Jade. por favor no hagas esto.
- Mira--
- No.
Tus hijos
merecen volver a casa.
¡Jade!
No. No. Jade.
No. Por favor no hagas esto.
¡No lo hagas!
Sabes.
me alegra que fueras tú.
Si tenía que pasar todas esas
vidas con alguien.
me alegra que fueras tú.
¡Hey. eso es todo!
¡Arranquen el camión! ¡Vamos!
¡Está bien! ¡Vamos!
- ¡Tiene que haber otra manera!
- ¡No la hay!
¡Más fuerza!
¡Tenemos que tumbar
esa cosa ahora! ¡Vamos!
Oh. Dios.
- ¡Vamos!
- Aquí vamos. Prepárense.
- Vamos. vamos.
- Vamos.
Es lindo. todos
juntos otra vez.
No pueden entrar
en la luz. Jade.
¡No pueden entrar en la luz!
¡Espera!
¡Agarra esa escalera! ¡Vamos!
- ¡Vamos!
- ¡Hey!
¡Tabitha!
¡Jade!
¡Tabitha! ¡Jade!
¿Están bien?
Jade...
¡Bajen esa escalera!
¡Sí! ¡No!
¡Dámela!
Los dos
vamos a salir de aquí.
Eso es. Lo tengo.
- Está bien.
- Vamos. vamos.
Un paso a la vez.
No... no mires abajo.
Eso es. ¡Sigue!
¡Sigue subiendo!
¡Vamos!
¡Lo lograste!
Ya casi estás.
¿Está segura?
- Está segura.
- ¿Lo tienes?
Bien.
¡sigue subiendo! ¡Vamos!
¡Tabitha. cuidado!
¿Estás bien?
- Está bien.
- Oh. Jade.
Todo está bien.
¡No! ¡Hey! ¿Estás bien?!
¿¡Tabitha!?
¡Hey! ¡Jade!
¿Qué demonios...?
- No. no. No.
- ¡Oh. Dios mío!
¿Qué carajos
está pasando?
¿Boyd?
No tengo...
¡Oh. no!
¡No. no! ¡No. no. no!
¡Oh. Dios mío!
♪ Cuando era solo un niño ♪
♪ Le pregunté a mi padre ♪
♪ "¿Qué seré?" ♪
♪ "¿Seré apuesto?" ♪
♪ "¿Seré rico?" ♪
♪ Esto fue lo que me dijo ♪
♪ Que será. será ♪
♪ Lo que tenga que ser. será ♪
♪ El futuro no nos pertenece ♪
♪ Que será. será ♪
♪ Lo que tenga que ser. será ♪
♪ Ahora tengo
hijos propios ♪
♪ Ellos le preguntan a su padre ♪
♪ "¿Qué seré?" ♪
♪ "¿Seré bonita?" ♪
♪ "¿Seré rica?" ♪
♪ Les digo con ternura ♪
♪ Que será. será ♪
♪ Lo que tenga que ser. será ♪
♪ El futuro no nos pertenece ♪
♪ Que será. será ♪
♪ Lo que tenga que ser. será ♪
¡Hey! ¡Hey!
¡Hey!
¡Déjenme salir! ¡Por favor!
¡Por favor! ¡Por favor!
¡Está bien. espera. espera!
¡Detente! ¡Detente! ¡Detente!
- ¡No!
- Espera--
- ¡Estás a salvo aquí!
¿Qué está... qué está pasando?
¡Lo sé. lo sé!
¡Te dije que no
derribaras el árbol!
¿Por qué no escuchaste?
¡Oh! ¡Oh. Dios!
Oh. no.
Oh. no. no.
No. no. no.
¡Jade!
¡Jade. allá! Vamos.
¡Hijo de puta!
¡Vamos!
¡Vamos. vamos. vámonos!
¿¡Tabitha!? ¿¡Jade!?
No podemos estar
a la intemperie así. hombre.
¡Tabitha!
Necesito que respondas.
¿¡Jade!? ¿¡Tabitha!?
¡Necesito que me hablen!
- Boyd. tenemos que irnos.
- Trae la cadena del camión.
- ¿Qué?
- Voy a bajar allá.
- No puedes bajar allá.
- ¡Trae la maldita cadena!
- ¡No!
- No. no. tenemos que irnos.
- ¡Por favor. tenemos que irnos ya!
- ¡Boyd!
No voy a perderlos.
Si no nos vamos ahora.
vamos a perder a todos.
- ¡Papá!
- ¡Tenemos que irnos!
¡Boyd!
¿Papá?
- ¡Mierda!
- ¡Boyd!
¡Papá!
¡Todos a los
vehículos! ¡Ahora!
¡Vamos. vamos. vamos! ¡Vamos!
¡Está bien. vamos!
¡Randall. ayúdame a sacar
la cadena del camión!
¡Vamos!
¡Suban a la furgoneta ya!
¡Está bien. está bien!
¡Está bien. Patty! ¡Patty!
¡No!
- ¡Sube!
- ¡Boyd. vamos!
¡Adentro! ¡Vamos! ¡Vamos!
¡Kristi! ¡Vamos!
- Vamos...
- ¡Sube!
- ¡No! ¡No!
- ¡Está bien! ¡Está bien!
- ¡No. no. no! ¡Vamos! ¡Vamos!
- ¡Vamos!
- ¡Salgamos de aquí! ¡Vamos!
Vamos. Jade.
¡Está bien. ven!
¡Jade!
¡Sigue!
¡Oh. Dios!
¡Sigue! ¡Sigue!
Sigue.
¡Vamos! ¡Vamos. vamos. vamos!
¡Oh. Dios mío!
No.
¡Jade!
¡Oh. Dios!
¡No! ¡Maldita sea!
¡Oh. Dios mío!
¡Mierda!
¡Rápido! ¡Rápido!
¡Vienen! ¡Rápido. por favor!
¡Boyd. mejor cállala
de una vez allá atrás!
Está bien.
Oigan. todos. tranquilos.
Están bien. Tranquilos.
Escuchen. respiren...
respiren profundo. ¿sí?
Respiren profundo.
Ya casi...
ya casi volvemos al pueblo.
Estamos--
¡No importa!
¡Empeoramos las cosas!
¡Hicimos enojar a este lugar!
¡Ahora seremos castigados!
¡Escúchame!
¡Vamos a estar bien!
¡Eres un mentiroso!
¡Prometiste que volveríamos a casa!
¡Patty!
¡No puedo!
No puedo hacer esto.
No quiero
estar aquí más.
- ¡Cuidado!
- ¡Qué carajos!
¡Qué carajos!
¡Hey. hey. estás bien?
¡No. no. no. no! ¡Patty!
¡Qué carajos!
¡Qué carajos
te pasa! ¿Eh?
¿Estás loca o...?
Está bien.
¡Oh. mierda. mierda!
¡Ahh! ¡Sigue!
¡Está bien! ¡Voy!
¡Siéntate!
¡Sigue!
¡Está bien!
Está bien.
Está bien. Estamos bien.
estamos bien. estamos bien.
Miren.
tenemos que hacer algo.
Tenemos que esperar.
¿Y qué pasa
si no regresan?
Ellos están allá afuera.
ahora mismo. en el bosque.
¿Quieres salir corriendo
y que te maten?
¿Eso te haría
sentir mejor?
¿Cómo puedes estar tan calmado?
No lo estoy. ¿Ok?
Pero ahora mismo. nuestro trabajo
es mantenernos juntos.
No. Al carajo con eso.
Espera. Fatima. Espera.
¡Hey. detente!
No estás en condiciones de
salir allá afuera ahora. ¡Por favor!
¿En qué condiciones estoy?
Tú y Kristi me han tenido aquí
todo este tiempo. haciendo rompecabezas.
¿Qué tengo de malo?
¿Qué no me están diciendo?
Dios. ¿por qué no...?
¿Fatima?
Oh. no. no. no. no. no. no.
Hey. ¿qué pasa?
¿Fatima?
Él viene.
Esa cosa que di a luz.
viene a la clínica.
Está bien. Estamos bien.
No puede entrar.
Tenemos--
Oh. mierda.
¿Dónde está el talismán?
El temblor debió haberlo
tirado de la pared.
¿Dónde carajos
está el talismán? ¿Dónde...?
- ¡Marielle!
- ¡Allí!
¡Está bien. agárralo!
¡Oh!
¡Marielle!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Rápido!
¡Marielle! ¡Marielle! ¡Marielle!
¡Lo tengo!
¡Vamos! ¡Aquí dentro!
- ¡Cuelga el talismán con esto!
- ¡Rápido!
Madre.
¡Lárgate!
¡Detente!
Interesante.
¡Aléjate de mí!
¡No! Por favor.
no voy a hacerte daño.
Dime cómo ayudarte.
Estoy bien.
Voy a estar bien.
Aquí.
Marielle. ¿qué hago?
¡Dime qué hacer!
¿Dónde está Kristi?
Necesito ver a Kristi.
Lo sé. lo sé.
No. Espera.
No. ¿Qué es eso?
- No puede ser.
- Oh. mierda.
No. vamos.
Mierda. mierda. mierda.
- Está bien. Vamos.
- ¡Corre!
¡Todos adentro!
¡Adentro!
¡No. no. no. no. no. no!
¡Vamos!
- ¡Mari!
- ¡Aquí!
Cariño. oye. Cariño.
Lo... lo siento.
No tienes que disculparte.
Vas a estar bien. ¿Sí?
Oye. ¿Qué necesitas?
Mi bolso.
Está en la recepción.
Está bien.
Necesito que
te quedes conmigo. ¿sí?
Es grave. Kristi.
No quiero irme...
Oye. oye.
Solo necesito que te concentres en mí.
¿sí? Solo concéntrate en mí.
Te amo tanto.
Mari. por favor.
¿Me darás un beso de despedida?
¿Sí?
Necesito besarte
para despedirme. por favor.
No. No.
No. Te amo.
¡Te amo!
Elgin. ¿entiendes
lo que te estoy ofreciendo?
Es una oportunidad de volver a casa.
de dejar todo
esto atrás.
tal como lo hice por Clara.
Muy pronto. todo esto
se sentirá como una pesadilla
que se desvanece un poco más
con cada día que pasa.
Y todo lo que tendrías
que hacer es ayudarme.
¿Elgin?
Entiendo.
¿Y?
No la mires.
Mírame a mí.
¿Sabes por qué
está oscuro afuera?
Es porque estamos
cerca del final.
Se pone muy
desordenado al final.
Estoy tratando de
ahorrarte eso.
Elgin.
Honestamente...
¿A dónde
crees que vas?
No hay ningún lugar
donde esconderte.
Dame tus manos.
No me hagas repetirlo.
Voy a preguntarte
una última vez:
¿Quieres
aceptar mi trato?
Sangre Preciosa. Palabra de Dios.
Tú eres mi salvación eterna.
Perdido en el pecado.
Tú me liberaste.
- Me levantaste de la perdición...
- Ustedes y sus rezos.
Atesorando mi débil alma.
Yo...
¡Aah!
Oh. mira.
El sol volvió.
Desháganse del cuerpo.
¿Cómo?
Ese no es mi problema.
¿Qué pasa ahora?
Ahora. enciendo el fósforo
y lo veo arder.
Te veré pronto. Clara.
¿Estás bien. Henry?
Se oscureció
en medio del día.
Sí. Eh. eso es nuevo.
Esto no puede ser real.
¿Cómo puede ser real?
Henry.
creo que necesitas ir
a la estación del Sheriff.
revisar a Victor.
asegurarte de que esté bien.
Sí.
Voy a... eh.
ordenar un poco aquí
primero y...
¿Quieres ayuda?
Yo...
creo que puedo hacerlo.
Está bien.
Avísame
si necesitas algo.
Sí.
¿Donna?
¿Sí?
¿Por qué Victor
tiene balas?
Oh. solía llevar
una pistola en su lonchera.
Boyd se la quitó.
¿Y dónde está ahora?
En la estación del Sheriff.
supongo.
Una vez que aceptas
que es un sueño.
el sueño te dará
todo lo que necesitas.
¿Henry?
Henry...
...ve a ver a tu hijo.
Sí.
- ¿Está bien?
- Sí. claro.
¿Dónde está el resto?
Fueron
a Colony House.
Yo solo regresé para asegurarme
de que ustedes llegaran bien.
¿Qué pasó?
Marielle intentó
defenderme. pero él simplemente...
¿Y luego qué?
¿Fatima?
Se fue.
Solo me sonrió
y se fue.
¿Estás bien?
¿Dónde está Kristi?
Ella... está en el. eh...
¿Kristi?
Yo... yo...
Yo...
Hey. Kristi...
Está bien. está bien.
No...
Está bien. estaremos bien.
Estoy aquí.
Está bien.
¡Jesús!
¿Qué carajos hicimos?
¡Han vuelto!
¡No. no. no. no. no!
¡Quédate en el porche!
Métela adentro.
¿Dónde está Tabitha?
No recibimos señal.
No sé dónde están.
¿Dónde está mamá?
¿Julie?
Yo no...
¡Ethan...
Ethan. por favor!
¿Boyd?
¿Kenny?
¿Victor?
Henry.
Hey.
¿Necesitabas algo?
No. solo estaba. eh.
buscando a Victor.
¿Viste el relámpago?
Sí. fue
difícil no verlo.
Tengo que irme. Perdón.
Eh. nos vemos.
Ella no
va a volver. ¿verdad?
Ethan...
tu mamá y
Jade aún estaban en el--
¡Está pasando otra vez!
Ethan... Está bien.
¡Vamos. vamos. vamos!
¡Ethan!
¡No! ¡Ethan!
Ethan. detente.
¡No! Mamá prometió
que volvería. ¡Lo prometió!
Lo sé. Lo sé.
Dijo que nos
llevaría a casa.
¡Y ahora se fue!
Y papá también.
¡Y pronto tú también te irás!
¡No. no. no!
Todos aquí van a morir.
¡y yo me quedaré solo!
- Pero no puedo--
- ¡No!
¡No quiero!
¡No. no vas a
quedarte solo!
¡Nunca vas a
estar solo. Ethan!
¡Mientes!
¡Eso fue lo que ella dijo!
No puedo--
Escúchame. Escucha.
Nos vamos a cuidar
el uno al otro. ¿sí?
Tú y yo. vamos a
cuidarnos mutuamente.
¿Cómo?
No lo sé.
Pero lo vamos a
descubrir juntos.
¿Está bien?
Está bien. Ven aquí.
Hey.
No fue el día
que esperábamos. ¿verdad?
Victor tenía razón.
Nunca debimos
arrancar ese árbol.
¿Qué vamos
a hacer ahora?
No lo sé.
¿Boyd?
Tenemos que volver.
¿Qué?
Los huesos aún
están allá abajo.
- Mira. no podemos--
- No. no. no.
Le dijiste a la gente
que esos huesos
eran la clave para
sacarnos de aquí.
No podemos detenernos ahora.
Tenemos que volver por ellos.
¿Y... y hacer qué?
- ¿Qué...?
- Incluso si los tuviéramos.
¡no sabemos cómo usarlos!
Las únicas personas que sabían
algo de ellos
bajaron a esos túneles.
y no salieron.
Este lugar consiguió
exactamente lo que quería.
¿Hay alguna posibilidad
de que sobrevivieran?
¿Cómo. Kenny?
Hay una sola salida
de esa cámara.
¡Una!
Si estuvieran vivos...
¡Maldita sea!
Si estuvieran vivos.
estarían aquí ahora mismo.
¡No. no podemos rendirnos!
Está bien. entonces dime
cómo seguir adelante. ¿sí?
Por favor. Alguien. ¡Díganme!
¡Acabamos de hacer
que el sol se ocultara!
¡Rasgamos un agujero en
el maldito cielo con relámpagos!
¡Quién carajos
sabe qué significa eso!
Entonces. ¿qué se supone
que hagamos
que pueda
mejorar algo?
Boyd--
¡Hoy perdimos a tres personas!
- No voy a... ¿Qué?!
- ¡Boyd! ¡Detente!
Escucha.
¿Estás...?
¿Qué demonios...?
Mierda.
¿Viste eso?
Vamos.
Ahh... ¡Mierda!
Mierda.
Eso es.
La batería murió.
¿Crees que
pasó?
Incluso si pasó.
igual tendrían que encontrarnos.
Lo siento mucho.
Nunca debí haber--
No. no. no. no. no. no.
¡No te rindas.
¿entiendes?!
¡No vamos a morir aquí!
No se romperá.
Pero podemos cavar.
Cavamos hasta pasar por debajo.
Vale la pena intentarlo.
Está bien.
Lo que hiciste
allá atrás.
lo que estuviste
dispuesto a hacer...
Solo quería
agradecerte.
Bueno. ya sabes
lo que dicen:
primero mujeres y niños.
De nada.
Está bien. aquí vamos.
Está bien. vamos.
Abajo.
Cuidado al pisar.
Con cuidado ahora.
Sí.
Está bien.
¿Vas a estar bien?
Sí. estaré bien.
Está bien. Ok.
Voy a ir con ella
a la iglesia.
Lo que necesites.
¿entiendes?
Sí.
Ven.
¿Por qué?
Ven. ven.
Tenemos una señal.
- ¿Qué?
Sí. de la radio
de Tabitha y Jade.
¿Entonces están vivos?
Voy a volver para averiguarlo.
Vas a
los túneles.
- Sí.
- Está bien. voy contigo.
Voy solo.
No voy a arriesgar
la vida de nadie más hoy.
No. papá.
¿y si están heridos?
¿Cómo vas a cargar
a los dos tú solo?
- Lo resolveré.
- ¿Estás seguro de que la señal
vino de Jade y Tabitha?
Exacto. mira. Estas
cosas son inteligentes. papá. ¿sí?
¿Qué tal si solo intentan
atraerte allá afuera?
- Voy contigo.
- Vamos los dos.
Está bien.
todos tranquilos--
No. Boyd. puedo sentirlos
cuando están cerca.
¿Qué?
Sabía que esa cosa
venía a la clínica.
Lo sentí
antes de verla. Si estoy--
si estoy allá abajo contigo.
quizás pueda advertirte.
¿Hola?
¿Hay alguien aquí?
¿Papá?
¿Estás ahí?
Sí.
Oye. Hoy fue aterrador.
Nunca había pasado
algo así antes.
¿Por qué estás sentado
aquí solo?
Solo... pienso.
¿Hice
algo mal?
¿Qué?
Antes eras diferente.
Eras feliz.
Trajimos una cama aquí.
para ser compañeros de cuarto.
Sí.
Y luego te hablé
del hombre de amarillo.
Te mostré
esa foto. y yo...
Lo arruiné.
No.
Hijo. tú...
tú no lo arruinaste.
El problema es...
...nunca fue real.
¿Por qué tienes eso?
He visto lo que es real.
Victor. y necesito volver.
Me rogaste que regresara.
Tienes un hijo.
Victor. eras feliz.
Papá...
Papá. algo
aquí te ha mentido.
He estado mintiéndome a mí mismo.
- ¡Papá!
- Todos estos años--
- ¡Papá. por favor!
- Es hora de detenerlo.
Lo siento mucho.
¡Victor!
- ¿Qué?
- ¡No! ¡Corre!
¡¿Por qué haces esto?!
¡Dijiste que estaríamos bien!
¡Dijiste que
me protegerías!
¡¿Por qué viniste aquí
a hacer esto?!
- Lo sien...
- ¡¿Por qué?!
¡¿Por qué?!
¿Los conseguiste?
Buena chica.
Está bien.
Muy bien.
Entonces. ¿cómo funciona esto?
No estoy seguro.
Es un poco
diferente cada vez.
Está bien. bueno. quedémonos
todos juntos.
Si algo sale mal allá
abajo. lo que sea.
ustedes dos corren.
¿Me entienden?
Sin preguntas. sin discusiones.
Prométanlo.
Prometido.
¿Tú?
Está bien.
Hey.
Muy bien.
Mierda. No podemos hacer esto
con las manos.
Necesitamos esas
malditas palas.
Usamos los huesos.
¿Qué?
Sí. para cavar.
podemos usar los huesos.
Si no movemos estas barras.
vamos a morir aquí.
¡Detente! Detente.
Muy bien. Vamos.
Es difícil
creer que esto es real.
que estos huesos
fueron niños alguna vez.
y que nosotros fuimos--
Lo sé. lo sé. Lo sé.
Era ella.
¡Era ella!
Oh. mierda.
- Saben dónde están.
- ¿Qué?
Las criaturas. saben dónde
están Jade y Tabitha.
Tenemos que apurarnos.
Vamos.
Está bien. tenemos que
salir de aquí.
¡No. espera!
¡Maldito pedazo de mierda! ¡Mierda!
¡Que te jodan! ¡Maldito...!
¡Vamos. vamos!
No voy a morir aquí
abajo
por un maldito
pedazo de mierda.
- ¡Jade!
- ¡Boyd!
- ¡Hey!
- ¡Boyd! ¡Gracias a Dios!
¡Oh! Vamos.
Se están acercando.
Ayúdame. Ayúdame.
¡Vamos!
¡Boyd!
Oye. vayan al fondo
de la celda.
Muévanse. muévanse.
Muy bien.
Oye. Está bien.
Vamos.
- ¡Vamos!
- Aquí. toma esto.
Dame. dame.
Toma la bolsa.
Con cuidado. Aquí vamos.
Eso es.
Toma esto.
No. despacio. Está bien. Está bien.
Vamos. vamos.
Están aquí.
Tienen que irse.
¿Qué?
Puedo ganarles tiempo.
¿Qué carajos
estás diciendo?
Recuerda quién fui.
No.
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Espera! ¡Espera!
¡No! ¡Papá. no! ¡Por favor!
¡Fatima. no!
Wow. mírate.
todo un adulto.
Ellos tienen los huesos.
Pero el Árbol de Botellas
ya no está.
Esta vez van a perder.
Siempre he
admirado tu optimismo.
Supongo que veremos.